##### 问题描述
　　小H和小W来到了一条街上，两人分开买菜，他们买菜的过程可以描述为，去店里买一些菜然后去旁边的一个广场把菜装上车，两人都要买n种菜，所以也都要装n次车。具体的，对于小H来说有n个不相交的时间段[a1,b1],[a2,b2]...[an,bn]在装车，对于小W来说有n个不相交的时间段[c1,d1],[c2,d2]...[cn,dn]在装车。其中，一个时间段[s, t]表示的是从时刻s到时刻t这段时间，时长为t-s。
　　由于他们是好朋友，他们都在广场上装车的时候会聊天，他们想知道他们可以聊多长时间。
##### 输入格式
　　输入的第一行包含一个正整数n，表示时间段的数量。
　　接下来n行每行两个数ai，bi，描述小H的各个装车的时间段。
　　接下来n行每行两个数ci，di，描述小W的各个装车的时间段。
##### 输出格式
　　输出一行，一个正整数，表示两人可以聊多长时间。
##### 样例输入
4
1 3
5 6
9 13
14 15
2 4
5 7
10 11
13 14
##### 样例输出
3
##### 数据规模和约定
　　对于所有的评测用例，1 ≤ n ≤ 2000, ai < bi < ai+1，ci < di < ci+1,对于所有的i(1 ≤ i ≤ n)有，1 ≤ ai, bi, ci, di ≤ 1000000。
##### cpp
```cpp
#include <string.h>
#include <stdio.h>
#include <iostream>
#include <algorithm>
using namespace std;

int main() {
    int n;
    cin>>n;
    int h[n][2], w[n][2];
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        cin>>h[i][0]>>h[i][1];
    }
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        cin>>w[i][0]>>w[i][1];
    }
    int i = 0, j = 0;
    int total = 0;
    while(i < n && j < n) {
        if (h[i][0] >= w[j][1]) {
            j++;
        } else if (w[j][0] >= h[i][1]) {
            i++;
        } else {
            total += (min(h[i][1], w[j][1]) - max(h[i][0], w[j][0]));
            if (h[i][1] == w[j][1] ) {
                i++;
                j++;
            } else if (h[i][1] > w[j][1]) {
                j++;
            } else {
                i++;
            }
        }
    }
    cout<<total<<endl;
    system("pause");
    return 0;
}
```