##### 题目背景
考虑到安全指数是一个较大范围内的整数、小菜很可能搞不清楚自己是否真的安全，顿顿决定设置一个阈值 ，以便将安全指数y转化为一个具体的预测结果——“会挂科”或“不会挂科”。

因为安全指数越高表明小菜同学挂科的可能性越低，所以当y>=θ时，顿顿会预测小菜这学期很安全、不会挂科；反之若y<θ，顿顿就会劝诫小菜：“你期末要挂科了，勿谓言之不预也。”

那么这个阈值该如何设定呢？顿顿准备从过往中寻找答案。

##### 题目描述
具体来说，顿顿评估了m位同学上学期的安全指数，其中第i（1<= i <=m）位同学的安全指数为yi，是一个[0, 10^8]范围内的整数；同时，该同学上学期的挂科情况记作resulti∈0，1，其中0表示挂科、1表示未挂科。

相应地，顿顿用predictθ(y)表示根据阈值θ将安全指数y转化为的具体预测结果。
如果predictθ(y)与resulti相同，则说明阈值为θ时顿顿对第i位同学是否挂科预测正确；不同则说明预测错误。

 最后，顿顿设计了如下公式来计算最佳阈值θ：

该公式亦可等价地表述为如下规则：

1.最佳阈值仅在yi中选取，即与某位同学的安全指数相同；

2.按照该阈值对这m位同学上学期的挂科情况进行预测，预测正确的次数最多（即准确率最高）；

3.多个阈值均可以达到最高准确率时，选取其中最大的。

##### 输入格式
从标准输入读入数据。

输入的第一行包含一个正整数m。

接下来输入m行，其中第i（1<= i <= m）行包括用空格分隔的两个整数yi和resulti，含义如上文所述。

##### 输出格式
输出到标准输出。

输出一个整数，表示最佳阈值θ。

##### 样例1输入
6
0 0
1 0
1 1
3 1
5 1
7 1
##### 样例1输出
3
##### 样例1解释
按照规则一，最佳阈值的选取范围为0,1,3,5,7。
θ=0时，预测正确次数为4；
θ=1时，预测正确次数为5；
θ=3时，预测正确次数为5；
θ=5时，预测正确次数为4；
θ=7时，预测正确次数为3。

阈值选取为1或3时，预测准确率最高；
所以按照规则二，最佳阈值的选取范围缩小为1,3。

依规则三，θ=max(1,3) = 3。

##### 样例2输入
8
5 1
5 0
5 0
2 1
3 0
4 0
100000000 1
1 0
##### 样例2输出
100000000
##### 子任务
70%的测试数据保证m<=200；

全部的测试数据保证 2<= m <=10^5。
##### cpp
```c++
#include <string.h>
#include <stdio.h>
#include <iostream>
#include <map>
using namespace std;

int main() {
    int n;
    cin>>n;
    int a[n][2];
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        cin>>a[i][0]>>a[i][1];
    }
    int p, q = 0;
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        int x = 0;
        for (int j = 0; j < n; j++) {
            if ((a[j][0] < a[i][0] && a[j][1] == 0) || (a[j][0] >= a[i][0] && a[j][1] == 1)) {
                x++;
            }
        }
        if (x > q) {
            p = a[i][0];
            q = x;
        } else if (x == q) {
            p = max(p, a[i][0]);
        }
    }
    cout<<p<<endl;
    system("pause");
    return 0;
}
```