## web的声明式与命令式编程
如果你不是像一个原始人在生活的话，你肯定注意到了近年来编程范式的变化。最近，一些很酷的人在尝试函数式编程（FP），并且推崇不可变的数据结构，高阶方程和尾部递归。

这个整体概念已经不再新颖，但是随着Haskell和Clojure这种现代的函数式编程语言的兴起，它引起的广泛的关注。并且像JAVA这种“传统的”的编程语言也在最近的版本中添加了越来越多的函数式编程特性，
举另一个例子，swift作为Apple的新编程语言和Objective-C的指定继任者，在整个语言的设计中从Haskell得到了很多的借鉴。不能否认的是，函数式编程比面向对象编程（OOP）拥有很多优势。

所以我们的好朋友面向对象式编程会被逐渐遗忘吗？并不是，它依然是最易理解和学习的范式，并且是我们大多数人从事编程的启蒙。无论何时有人讨论函数式编程和面向对象式编程，，
总是伴随着命令式vs声明式编程。让我们来讨论一下两者的感念以及对于您作为一个web开发者的含义。

### 命令式vs声明式
当您在网上搜索相关概念的时候，您可能会得到一下内容
> 任何关系语言或功能语言。这类编程语言根据函数或推理规则描述变量之间的关系，而语言执行器（解释器或编译器）将固定算法应用于这些关系以产生结果。

> 声明性语言与命令性语言形成对比，命令性语言指定了对计算机内部状态的显式操纵。或指定要遵循的明确步骤顺序的程序语言。 

这的确抓住了它们的本质，但我们可以将它浓缩成更加精炼的语言来表达：*命令式编程是关于告诉计算机如何做某事，而声明式编程实际上是告诉您的机器您希望发生什么来完成某些事情*，
听起来很深奥吧，让我们通过一个例子来讲解它：

### Example:计算数字
假设我们想要计算一些连续自然数的平方和：

是的，我知道这是一个数学问题，但是请随我耐心等待，我们等会会介绍更有趣的事情，我们先来看看如果使用JavaScript以传统的命令式的方法来解决这个问题
```JavaScript
function sumOfSquares(nums) {
  var i, sum = 0, squares = [];
  for (i = 0; i < nums.length; i++) {
    squares.push(nums[i]*nums[i]);
  }

  for (i = 0; i < squares.length; i++) {
    sum += squares[i];
  }

  return sum;
}

console.log(sumOfSquares([1, 2, 3, 4, 5]));
```
这看起来很熟悉，我们用for循环所有的元素，计算平方然后放入一个新的数组。我们再用for循环这个新的数组计算和然后返回。尽管几乎所有人都可以理解它，这个方法确实还存在一些问题。
它不太容易去读懂，你们团队的新成员可能需要花费一些时间来搞懂这段代码的含义。不要让我自己开始for循环，因为作为开发人员，你一定遇到过数组越界的情况。
下面我们来将它重写一下：
```javaScript
function sumOfSquares2(nums) {
  return nums
    .map(function(num) { return num * num; })
    .reduce(function(start, num) { return start + num; }, 0)
  ;
}

console.log(sumOfSquares([1, 2, 3, 4, 5]));
```
我们以数组开始，通过链式调用Array.prototype.map和Array.prototype.reduce方法来返回结果。它不仅比声明式方法更加易读，而且更加简洁。更重要的是：我们只是在描述我们想要发生什么，而不是提供如何去做的细节。
这就是我们整个的想法，我们不考虑for循环和索引，我们只关心两件事：
1. 拿到每个数字计算它的平方。
2. 计算所有平方的和。

